Repository: sugarlabs/musicblocks
Catalog: po/*-kana.po
Languages: ja

source: The X block returns the horizontal position of the mouse.
ja: <h2>すうち ブロック</h2><br>ネズミの ｘざひょう（よこ ほうこうの いち）を あらわす すうちブロック。<br><br>★ざひょう とは<br>もの の いちを あらわす ための すうちのこと。 ミュージック・ブロックスでは、 ２つ１くみの すうち（ざひょう）を つかう。 がめんじょうの ネズミの いちは、 ほうがん ようし の ますめ の ように、 よこ ほうこうの めもり（xざひょう）と たて ほうこうの めもり（ｙざひょう）を つかって あらわす。

source: x3
ja: xざひょうち（ネズミ）

source: scroll xy
ja: カンバスを うごかす

source: The Scroll XY block moves the canvas.
ja: <h2>いどう ブロック（カンバス）</h2><br>カンバスを じょうげ さゆうに いどう させる。 カンバスだけが いどう するので けっかてきに、 がめんじょうの すべての ネズミが どうじに いどう するように みえる。 カンバスを みぎ（プラス）に いどう すると ネズミは ひだりへ、 ひだり（マイナス）に いどう すると ネズミは みぎに うごいて みえる。 おなじく、 カンバスを うえ（プラス）に いどう すると ネズミは したへ、 した（マイナス）に いどうすると ネズミは うえに うごいて みえる。

source: x2
ja: よこいどう

source: y2
ja: たていどう

source: control point 2
ja: コントロール点２

source: x1
ja: xざひょう（ネズミ）

source: y1
ja: yざひょう（ネズミ）

source: control point 1
ja: コントロール点１

source: bezier
ja: ベジェ曲線

source: arc
ja: えんを えがいて いどう

source: angle
ja: かくど

source: radius
ja: はんけい

source: set heading
ja: むきを かえる

source: The Set XY block moves the mouse to a specific position on the screen.
ja: <h2>いどう ブロック</h2><br>ネズミの いちを、 してい した ざひょう に いどう させる。<br><br>★ざひょうとは<br>もの の いち を あらわす ための すうちのこと。 ミュージック・ブロックスでは、 ２つ １くみの すうち（ざひょう）を つかう。 がめんじょうの ネズミの いちは、 ほうがん ようし の ますめのように、 よこほうこうの めもり（xざひょう）と たてほうこうの めもり（ｙざひょう）を つかって あらわす。

source: set xy
ja: していざひょうに いどう

source: The Right block turns the mouse to the right.
ja: <h2>いどう ブロック</h2><br>ネズミの むきを、 してい した すうちの かくどで みぎ まわりに かいてん させる。

source: right1
ja: みぎを むく

source: right
ja: ざひょうち（みぎ）

source: The Left block turns the mouse to the left.
ja: <h2>いどう ブロック</h2><br>ネズミの むきを、 してい した すうちの かくどで ひだり まわりに かいてん させる。

source: left1
ja: ひだりを むく

source: left
ja: ざひょうち（ひだり）

source: back
ja: うしろへ すすむ

source: The Back block moves the mouse backward.
ja: <h2>いどう ブロック</h2><br>してい した すうちぶん、 ネズミを うしろに もどす。 からだの むきは かえない。

source: forward
ja: まえへ すすむ

source: The Forward block moves the mouse forward.
ja: <h2>いどう ブロック</h2><br>してい した すうちぶん、 ネズミを まえに すすめる。

source: wrap
ja: まきつける

source: right (screen)
ja: ざひょうち（みぎ）

source: The Right block returns the position of the right of the canvas.
ja: <h2>すうちブロック（カンバス）</h2><br>カンバスの みぎはし の ｘざひょうち。 プラスの すうち。カンバスの たてはば、 よこはば、 ざひょうち（うえ）、 ざひょうち（した）、 ざひょうち（ひだり）、 ざひょうち（みぎ） などの ６しゅるいが ある。

source: left (screen)
ja: ざひょうち （ひだり）

source: The Left block returns the position of the left of the canvas.
ja: <h2>すうちブロック（カンバス）</h2><br>カンバスの ひだりはし の ｘざひょうち。 マイナスの すうち。 カンバスの たてはば、 よこはば、 ざひょうち（うえ）、 ざひょうち（した）、 ざひょうち（ひだり）、 ざひょうち（みぎ） などの ６しゅるいが ある。

source: top (screen)
ja: ざひょうち（うえ）

source: The Top block returns the position of the top of the canvas.
ja: <h2>すうちブロック（カンバス）</h2><br>カンバスの じょうたん の ｙざひょうち。 プラスの すうち。 カンバスの じょうほうを もつ すうちブロックは、 カンバスの たてはば、 よこはば、 ざひょうち（うえ）、 ざひょうち（した）、 ざひょうち（ひだり）、 ざひょうち（みぎ） などの ６しゅるいが ある。

source: bottom (screen)
ja: ざひょうち（した）

source: The Bottom block returns the position of the bottom of the canvas.
ja: <h2>すうちブロック（カンバス）</h2><br>カンバスの かたん の ｙざひょうち。 マイナスの すうち。 カンバスの じょうほうを もつ すうちブロックは、 カンバスの たてはば、 よこはば、 ざひょうち（うえ）、 ざひょうち（した）、 ざひょうち（ひだり）、 ざひょうち（みぎ） などの ６しゅるいが ある。

source: width
ja: カンバスの よこはば

source: The Width block returns the width of the canvas.
ja: <h2>すうちブロック（カンバス）</h2><br>カンバスの たてはば の すうちを あらわす。 カンバスの じょうほうを もつ すうちブロックは、 カンバスの たてはば、 よこはば、 ざひょうち（うえ）、 ざひょうち（した）、 ざひょうち（ひだり）、 ざひょうち（みぎ） などの ６しゅるいが ある。

source: height
ja: カンバスの たてはば

source: The Height block returns the height of the canvas.
ja: <h2>すうちブロック（カンバス）</h2><br>カンバスの たてはば の すうちを あらわす。 カンバスの じょうほうを もつ すうちブロックは、 カンバスの たてはば、 よこはば、 ざひょうち（うえ）、 ざひょうち（した）、 ざひょうち（ひだり）、 ざひょうち（みぎ） などの ６しゅるいが ある。

source: stop play
ja: ていし

source: erase media
ja: メディアを けす

source: The Erase Media block erases text and images.
ja: 「メディアを けす」ブロックは もじと がぞうを けします。

source: play back
ja: プレーバック

source: speak
ja: しゃべる

source: The Speak block outputs to the text-to-speech synthesizer
ja: <h2>おんせいブロック</h2><br>うちこんだ もじを、 きかい おんせい で よみあげる。

source: stop media
ja: メデイアを ていし

source: frequency
ja: 周波数

source: note to frequency
ja: おんぷの たかさを しゅうはすう ひょうじへ

source: size
ja: おおきさ

source: image
ja: がぞう そざい

source: The Show block is used to display text or images on the canvas.
ja: <h2>ひょうじブロック（スタンプ）</h2><br>スタンプは、 じっこうすると ネズミの いちに してい した もじ または がぞう を ひょうじする。 ネズミの からだの したに あらわれるので、 ちいさいもじ や がぞう だと ネズミがいどうしないと みえない ばあいがある。

source: show1
ja: スタンプ

source: obj
ja: そざい

source: The Media block is used to import an image.
ja: <h2>がぞう ブロック</h2><br>がぞうのブロック。 ブロックの マークを おすと、 コンピューターじょうから がぞうファイルを よみこむことが できる。

source: The Text block holds a text string.
ja: <h2>もじ ブロック</h2><br>もじを していするブロック。

source: purple
ja: むらさき

source: blue
ja: あお

source: green
ja: みどり

source: yellow
ja: きいろ

source: orange
ja: オレンジ

source: red
ja: あか

source: white
ja: しろ

source: black
ja: くろ

source: begin fill
ja: きにゅうを はじめる

source: end fill
ja: きにゅうを おわらせる

source: background
ja: はいけい

source: grey
ja: はいいろ

source: shade
ja: シェード

source: color
ja: いろ

source: The Color block returns the current pen color.
ja: <h2>ペンブロック</h2>げんざいの ペンの いろを、 すうちで ひょうじする。

source: pen size
ja: ペンの おおきさ

source: set font
ja: フォントの せってい

source: The Background block sets the window background color.
ja: はいけいブロック は、 カンバスの いろを せっていする。

source: hollow line
ja: （ちゅうくうの）せん

source: The Fill block fills in a shape with a color.
ja: <h2>ペンブロック</h2><br>ネズミが えがいた ずけいの うちがわを ぬりつぶす。

source: fill
ja: ぬりつぶす

source: pen up
ja: ペンを あげる

source: The Pen-up block raises the pen so that it does not draw.
ja: <h2>ペンブロック</h2><br>ネズミの うごきに あわせて せんを えがくことを やめる。

source: pen down
ja: ペンを おろす

source: The Pen-down block lowers the pen so that it draws.
ja: <h2>ペンブロック</h2><br>ネズミの うごきに あわせて せんを えがく。

source: set pen size
ja: ふとさを せってい

source: The Set-pen-size block changes the size of the pen.
ja: <h2>ペンブロック</h2><br>ネズミが えがく せんの ふとさを かえる。 ふとさには、 0より おおきい あたいを つかう。

source: set translucency
ja: 透明度をせってい

source: The Set translucency block changes the opacity of the pen.
ja: <h2>ペンブロック</h2><br>ネズミが えがく せんが どのくらい すきとおるかを せっていする。 すうちが おおきい ほど、 せんが すきとおる。

source: set hue
ja: 色相をせってい

source: set shade
ja: いろのこさを せってい

source: The Set-shade block changes the pen color from dark to light.
ja: <h2>ペンブロック</h2><br>ネズミが えがく せんの いろの こさを せっていする。

source: set grey
ja: はいいろを せってい

source: set color
ja: いろを せってい

source: The Set-color block changes the pen color.
ja: <h2>ペンブロック</h2><br>ネズミが えがく せんのいろを かえる。 いろは がめんじょうで えらぶ ほか、 それぞれ すうちで きめることも できる。 いろは、 0いじょうで、 100より ちいさい あたいになる。

source: input
ja: インプット

source: Input a value
ja: 価値をインプット

source: input value
ja: インプットの価値

source: loudness
ja: おんりょう

source: click
ja: クリック

source: cursor over
ja: カーソル（うえ）

source: cursor out
ja: カーソル（外）

source: cursor button down
ja: カーソルクリック（した）

source: cursor button up
ja: カーソルクリック（うえ）

source: pixel color
ja: ピクセルの いろ

source: time
ja: じかん

source: cursor y
ja: yざひょうち（カーソル）

source: The Cursor Y block returns the vertical position of the mouse.
ja: <h2>すうちブロック（カーソル）</h2><br>マウスカーソルの たていち を あらわす ｙざひょうち。<br>ずのれいは、 ネズミを つかって がめんじょうに じゆうに せんを えがける プログラム。 ネズミが パソコンの マウスカーソルの いち に いどうしつづけつつ、 マウスを おしているときだけ ペンをおろし、 せんをえがく。

source: cursor x
ja: xざひょうち（カーソル）

source: The Cursor X block returns the horizontal position of the mouse.
ja: <h2>すうちブロック（カーソル）</h2><br>マウスカーソルの よこいち を あらわす ｘざひょうち。<br>ずのれいは、 ネズミを つかって がめんじょうに じゆうに せんを えがける プログラム。 ネズミが パソコンの マウスカーソルの いち に いどうしつづけつつ、 マウスを おしているときだけ ペンをおろし、 せんをえがく。

source: mouse button
ja: マウスボタン

source: The Mouse-button block returns True if the mouse button is pressed.
ja: <h2>しんぎブロック（マウスボタン）</h2><br>マウスの ボタンが おされているか どうか はんてい する。 マウスボタンが おされていれば 「しん（しん）」、 おされていなければ「にせ（ぎ）」と いう あたいになる。<br>ずのれいは、 ネズミを つかって がめんじょうに じゆうに せんを えがける プログラム。 ネズミが パソコンの マウスカーソルの いち に いどうしつづけつつ、 マウスを おしているときだけ ペンをおろし、 せんをえがく。<br><br>★しんぎブロックとは<br>「もし～ならば」などの じょうけんブロックを うごかすために ひつような ブロック。<br>「もし～ならば」は、 せいかくに ひょうげんすると、 「もし～という じょうけんが ただしい ならば、 つぎの ブロックを じっこうする」という いみ である。 しんぎブロックは ふとうしき などによる ひかくが 「ただしい（しん）」か、 「ただしくない（にせ）」かの けっかを あらわし、 「もし～ならば」に つづく ブロックを じっこうするか どうか きめる。

source: to ASCII
ja: ASCIIに

source: Envelope
ja: エンベロープ

source: attack
ja: アタック

source: decay
ja: ディケイ

source: sustain
ja: サステイン

source: release
ja: リリース

source: Attack value should be from 0 to 100.
ja: アタック あたいには 0 いじょう 100いかの すうじを いれて ください。

source: Decay value should be from 0 to 100.
ja: げんすい あたいには 0 いじょう 100いかの すうじを いれて ください。

source: Sustain value should be from 0 to 100.
ja: サステイン あたいには 0 いじょう 100いかの すうじを いれて ください。

source: Release value should be from 0-100.
ja: リリース あたいには 0 いじょう100いかの すうじを いれて ください。

source: You are adding multiple envelope blocks.
ja: 封筒ブロックを複数追加しています。

source: Filter
ja: フィルター

source: rolloff
ja: ロールオフ

source: Rolloff value should be either -12, -24, -48, or -96 decibels/octave.
ja: ロールオフ あたいは -12, -24, -48, -98 デシベル / オクターヴ である ひつようが あります。

source: Upload a sample and adjust its pitch center.
ja: ねいろサンプルを アップロードして、 おとの たかさを あわせる

source: sampler
ja: サンプラー

source: The Meter block opens a tool to select strong beats for the meter.
ja: <h2>ひょうしブロック</h2><br>テーブルの すうじを クリックして、 つよい はくの いちを きめる。<br>★ひょうし とは<br>はくが いくつか まとまった もの。<br>★はく とは<br>くりかえされる リズムの こと。

source: oscilloscope
ja: オシロスコープ

source: The Custom mode block opens a tool to explore musical mode (the spacing of the notes in a scale).
ja: <h2>モード（おんかい）ブロック</h2><br>いろいろな ちょうを さがす ツールを ひょうじする。おんかいは、 おとと おとの かんかくを きめながら さがすことが できる。<br><br>★おんかいとは<br>じゅんばんに ならんだ おとの まとまり。たとえば、「ド」 を はじまりのおと に したときの 「ドレミファソラシド」、 「ソ」 を はじまりのおと に したときの 「ソラシドレミ（♯ファ）ソ」 の こと。

source: custom mode
ja: おんかい

source: The Tempo block opens a metronome to visualize the beat.
ja: <h2>メトロノームブロック</h2><br>メトロノームを ひょうじする。 ボタンを おすと、 メトロノームの はやさを かえられる。 テーブルには、 １ぷんあたりの はくのかずが ひょうじされる。<br><br>★はくとは<br>くりかえされる リズムのこと。

source: The Arpeggio Widget is used to compose chord sequences.
ja: 「アルペジオ」ウィジェットは コードしんこう をつくる ためです。

source: pitch-drum mapper
ja: 音高-ドラム・マッパー

source: You must have at least one pitch block and one drum block in the matrix.
ja: フレーズメーカーブロックには、 おとの たかさブロックと ドラムブロックを さいてい 1つずつ いれて ください。

source: The Pitch slider tool to is used to generate pitches at selected frequencies.
ja: <h2>ヘルツスライダーブロック</h2><br>スライダーを じょうげに うごかすことで、 ちがう しゅうはすう（ヘルツのすうち） の おとを きくことが できる。 つくった おとを データに することが できる。また、 ヘルツの しょきせっていち は じゆうに かえられる。<br>★ヘルツとは<br>おとの たかさを あらわす しゅうはすう。<br>★しゅうはすうとは<br>おとが １びょうかん に なんかい しんどうするかを あらわす すうち。 しゅうはすうが たかい （すうちが おおきい） ほど、 おとが たかくなる。

source: pitch slider
ja: ヘルツスライダー

source: chromatic keyboard
ja: クロマティック キーボード

source: music keyboard
ja: キーボード

source: The Music keyboard block opens a piano keyboard that can be used to create notes.
ja: <h2>キーボードブロック</h2><br>ピアノの キーボードを ひょうじする。 つくったおとを データに することが できる。

source: pitch staircase
ja: 音高の数列を作る

source: The Rhythm Maker block opens a tool to create drum machines.
ja: <h2>リズムメーカー ブロック</h2><br>おとの ながさで ぶんかつして、 リズムを つくる テーブルを ひょうじする。 つくった リズムを データに することが できる。

source: G major scale
ja: Gメジャー

source: C major scale
ja: Cメジャー

source: The Phrase Maker block opens a tool to create musical phrases.
ja: <h2>フレーズメーカーブロック</h2><br>フレーズを つくるための テーブルを ひょうじする。 つくった フレーズを データに することが できる。<br><br>

source: phrase maker
ja: フレーズメーカー

source: You must have at least one pitch block and one rhythm block in the matrix.
ja: フレーズメーカーには、 おとのたかさ ブロックと おんぷブロックを くみあわせて ください。

source: The Status block opens a tool for inspecting the status of Music Blocks as it is running.
ja: <h2>じっこうじょうきょうブロック</h2><br>ブロックのじっこうじょうきょうをけんさくするテーブルをひょうじする。<br>

source: AI Music
ja: AIおんがく

source: synth volume
ja: シンセのおんりょう

source: master volume
ja: マスター おんりょう

source: set synth volume
ja: がっきの おんりょうを せってい

source: synth
ja: がっき

source: Setting volume to 0.
ja: おんりょうを 「0」に せってい します。

source: Synth not found
ja: シンセがみつかりません

source: set drum volume
ja: ドラムの おんりょうを せってい

source: The Set synth volume block will change the volume of a particular synth,
ja: <h2>がっきの おんりょうを せっていブロック</h2><br>ギター、ヴァイオリン、スネアドラムなどの がっきの おんりょうを せってい する。

source: eg guitar violin snare drum etc.
ja: <br><br>デフォルトは おんりょう ５０。

source: The default volume is 50.
ja: <br>

source: The range is 0 for silence to 100 for full volume.
ja: ０から １００までの すうちを せってい できる。

source: set panning
ja: ステレオをせってい

source: Warning: Sound is coming out from only the left or right side.
ja: ワーニング：おとはみぎかひだりだけのスピーカーからでている

source: set master volume
ja: ぜんたいのおんりょうを せってい

source: The Set master volume block sets the volume for all synthesizers.
ja: <h2>ぜんたいのおんりょうを せっていブロック</h2><br>ぜんたいの おんりょうを せっていする。

source: set relative volume
ja: あいたいおんりょうを せってい

source: decrescendo
ja: デクレシェンド

source: crescendo
ja: クレシェンド

source: one
ja: １ど

source: two
ja: ２ど

source: three
ja: ３ど

source: four
ja: ４ど

source: five
ja: ５ど

source: six
ja: ６ど

source: seven
ja: ７ど

source: eight
ja: ８ど

source: nine
ja: ９ど

source: below
ja: した

source: above
ja: うえ

source: plus
ja: と

source: Adding missing pitch number 0.
ja: ピッチすうち「0」をくわえる

source: Ignoring pitch numbers less than zero or greater than eleven.
ja: ピッチすうちの数のうち、0未満あるいは11よりおおきい数は無視します。

source: Ignoring duplicate pitch numbers.
ja: ちょうふく している ピッチすうちは むし します

source: font
ja: フォント

source: Dictionary with this name does not exist
ja: このなまえの じしょは ほぞんしません。

source: Key with this name does not exist in
ja: このなまえの キーワードは つぎの じしょに はいていません：

source: Noise Block: Did you mean to use a Note block?
ja: ノイズ・ブロック：おんぷ ブロックと いっしょに つかいますか？

source: Vibrato intensity must be between 1 and 100.
ja: ビブラートの おおきさは、 1から 100までの はんいで せってい して ください。

source: Vibrato rate must be greater than 0.
ja: ビブラートの はやさは、 0より おおきい あたいを せってい して ください。

source: Depth is out of range.
ja: （エフェクタの）ふかさの すうじが へんいきがい です。

source: Distortion must be from 0 to 100.
ja: ディストーションは、 0から 100までの はんいで せってい して ください。

source: Partial must be greater than or equal to 0.
ja: ばいおんが ０いじょう である ひつようが あります。

source: Unable to use synth due to existing oscillator
ja: オシレーターが あるため、シンセが つかえません。

source: The input cannot be negative.
ja: マイナスの すうちを いれることは できません。

source: beats per minute must be greater than
ja: １っぷん あたりの はくの かずは、 これより おおきい あたいを せってい してください：

source: maximum
ja: さいだいげん

source: beats per minute is
ja: １っぷん あたりの はくの かずは

source: Take a tour
ja: ツアーを はじめよう

source: Pause
ja: いちじ ていし

source: Warning: Sample is bigger than 1MB.
ja: ワーニング： サンプルは １MB より おおきいです。

source: New start block generated
ja: あたらしい「スタート」ブロックを つくりました。

source: MIDI loading. This may take some time depending upon the number of notes in the track
ja: 「MIDI]を よみこみちゅうです。おんぷの かずと トラックの かずによって じかんが かかるかもしれません。

source: Save sample
ja: ねいろ サンプルを ほぞん

source: Click in the grid to add steps to the arpeggio.
ja: テーブルを クリックでアルペジオのピッチを加える。

source: Reset
ja: リセット

source: Click in the circle to select strong beats for the meter.
ja: クリックで つよい はくの いちを えらべます。

source: Undo
ja: １つもどす

source: Click in the circle to select notes for the mode.
ja: クリックでおとのたかさを選んでちょうをせっていできます。

source: New action block generated.
ja: あたらしいアクションを つくりました。

source: Add note
ja: おんぷをた

source: Metronome
ja: メトロノーム

source: New action blocks generated.
ja: あたらしいアクションを つくりました。

source: MIDI device present.
ja: MIDIデバイスがみつかりました。

source: No MIDI device found.
ja: MIDIデバイスがみつかりません。

source: Failed to get MIDI access in browser.
ja: ブラウザはMIDIのアクセスができませんでした。

source: Click in the grid to map notes to drums.
ja: グラフに クリックして おんぷを どちらの ドラムに かえるか きめる ことが できます。

source: Move up
ja: うえに うごかす

source: Move down
ja: したに うごかす

source: Click on the slider to create a note block.
ja: スライダーでおとのたかさを変えます。

source: Play chord
ja: わおんを さいせい する

source: Play scale
ja: ちょうを さいせい する

source: Click on a note to create a new step.
ja: ピッチをクリックするとあたらしい段が作れますよ。

source: Save rhythms
ja: リズムだけをほぞん

source: Save drum machine
ja: ドラム として ほぞん

source: Tap a rhythm
ja: リズムをタップする

source: Click on the ruler to divide it.
ja: クリック すると リズムを わる ことが できます。

source: tap a rhythm
ja: リズムを タップ する

source: Maximum value of 256 has been exceeded.
ja: リズムメーカーの おとの ながさは、さいだい ２５６ です。

source: A new sample block was generated.
ja: あたらしい 「ねいろサンプル」 ブロックが つくりました

source: Upload sample
ja: ねいろ サンプルを アップロード

source: Warning: Your sample cannot be loaded because it is >1MB.
ja: ワーニング：ねいろサンプルは > 1MB であるため よみこむことが できません。

source: Toggle Mic
ja: マイクの きりかえ

source: Playback
ja: さいせい

source: reference tone
ja: さんしょうピッチ

source: back to 2:1 octave space
ja: 2:1 オクターヴ・スペースに もどる

source: edit
ja: へんしゅうする

source: done
ja: おわった

source: ratio
ja: ひりつ

source: non scalar
ja: おんかい ないではない

source: ratios
ja: ひりつ

source: arbitrary
ja: じゆういし

source: number of divisions
ja: ぶんぱいの かず

source: preview
ja: ためす

source: recursion
ja: はんぷく

source: Table
ja: グリッド

source: Save tempo
ja: テンポをほぞん

source: speed up
ja: はやくする

source: slow down
ja: おそく する

source: Adjust the tempo with the buttons.
ja: ボタンで テンポが せってい できます。

source: Please enter a number between 30 and 1000
ja: ３０から １０００までの かんじを にゅうりょくしてください。

source: The beats per minute must be between 30 and 1000.
ja: 1ぷん あたりの はくの かずは、 30から 1000までの はんいで せってい して ください。

source: The beats per minute must be below 1000.
ja: １っぷん あたりの はくの かずは、さいだい１０００です。

source: The beats per minute must be above 30
ja: １っぷん あたりの はくの かずは、３０より大きいあたいをせっていしてください。

source: Synthesizer
ja: シンセサイザー

source: Effects
ja: こうかおん

source: Add filter
ja: フィルターを くわえる

source: Click on buttons to open the timbre design tools.
ja: ボタンをクリックするとカスタムねいろツールが開きます。

source: harmonicity
ja: ばいおんの ねいろ

source: modulation index
ja: モジュレーションインデックス

source: vibrato amount
ja: ビブラートの はやさ

source: Filter already present.
ja: フィルターは もう そんざいしています。

source: distortion amount
ja: ディストーションの おおきさ

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Export
ja: エクスポート

source: Sort
ja: せいり する

source: Click on the table to add notes.
ja: ます目をクリックするとメロディやリズムを作れます。

source: tuplet value
ja: 何れんぷ価

source: Share
ja: シェア

source: Flags
ja: はた

source: No results found.
ja: 検索の結果に何もはありません

source: Remix of
ja: のリミックス

source: Cannot connect to server
ja: サーバに せつぞく できません

source: All Projects
ja: すべての プロジェクト

source: My Projects
ja: じぶんの プロジェクト

source: Examples
ja: プロジェクトの みほん

source: Art
ja: アート

source: Math
ja: さんすう

source: Interactive
ja: インタラクティブ

source: Design
ja: デザイン

source: Game
ja: ゲーム

source: Code Snippet
ja: みじかいコード

source: View published project
ja: こうかい された プロジェクトを みる

source: Publish project
ja: プロジェクトを こうかい する

source: Edit project
ja: プロジェクトを へんしゅう する

source: Delete project
ja: プロジェクトを けす

source: Download project
ja: プロジェクトを ダウンロード する

source: Duplicate project
ja: プロジェクトを コピー する

source: anonymous
ja: とくめい

source: Error: Report could not be submitted. Try again later.
ja: エラー：つうほうが できませんでした。あとで さいど ためして ください。

source: Thank you for reporting this project. A moderator will review the project shortly, to verify violation of the Sugar Labs Code of Conduct.
ja: このプロジェクトを つうほうして くださって ありがとう ございます。モデレータが まもなく、プロジェクトを みます。

source: Report Project
ja: プロジェクトを通報する

source: Project Reported
ja: プロジェクトは つうほう されました

source: Report description required
ja: レポート ひょうきが ひつよう です

source: Report description too long
ja: レポート ひょうきが ながすぎます

source: Feature unavailable - cannot connect to server. Reload Music Blocks to try again.
ja: エラー：サーバに せつぞく できません。ブラウザを さいきどう して、さいど ためしてください。

source: This field is required
ja: この こうもくは ひっすこうもく です

source: Title too long
ja: タイトルが ながすぎます

source: Description too long
ja: ひょうきが ながすぎます

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Try Again
ja: もういちど つかいなおして ください。

source: Open in Music Blocks
ja: ミュージック・ブロックスで ひらきます

source: Open in Turtle Blocks
ja: タートル ブロックスで ひらきます

source: Show more tags
ja: タッグを もっと みる

source: Show fewer tags
ja: タッグを ひひょうじ

source: Planet
ja: プラネット

source: Close Planet
ja: プラネットを とじる

source: Open project from file
ja: ファイルから プロジェクトを ひらく

source: Local
ja: ローカル

source: Global
ja: グローバル

source: Search for a project
ja: プロジェクト けんさく

source: Tags (max 5)
ja: タッグ（さいだい５こ）

source: Description
ja: きにゅう

source: Submit
ja: かくにん

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete \"<span id=\"deleter-title\"></span>\"?
ja: \"<span id=\"deleter-title\"></span>\"を けしますか？

source: Permanently delete project \"<span id=\"deleter-name\"></span>\"?
ja: \"<span id=\"deleter-name\"></span>\"を かんぜん けしますか？

source: Explore Projects
ja: プロジェクトを さがす

source: Most recent
ja: いちばん さいきん

source: Most liked
ja: 「いいね」の いちばん ある

source: Most downloaded
ja: ダウンロードの いちばん ある

source: A-Z
ja: 「A-Z」の じゅんばん

source: Sort by
ja: ～で せいり する

source: Load More Projects
ja: プロジェクトを もっと ロードする

source: Last Updated
ja: さいごの こうしん

source: Creation Date
ja: さくせいび

source: Number of Downloads:
ja: ダウンロード数

source: Number of Likes:
ja: 「いいね」の かず

source: Tags:
ja: タッグ

source: Report projects which violate the <a href=\"https://github.com/sugarlabs/sugar-docs/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md\" target=\"_blank\">Sugar Labs Code of Conduct</a>.
ja: <a href=\"https://github.com/sugarlabs/sugar-docs/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md\" target=\"_blank\">シュガー・ラボ

source: Reason for reporting project
ja: プロジェクトを つうほうする りゆう

source: Download as File
ja: ファイルで ダウンロード する

source: motion x
ja: x座標の動き

source: motion y
ja: y座標の動き

source: motion z
ja: z座標の動き

source: publish
ja: プロジェクトをフェースブックにアップロードする

source: power
ja: じょうべき

source: base
ja: ベース

source: floor
ja: ゆか

source: ceiling
ja: てんじょう

source: to degrees
ja: どすうほうへ へんかん

source: to radians
ja: ラジアンへ へんかん

source: get calories
ja: カロリーを とる

source: get protein
ja: たんぱくしつを とる

source: get carbs
ja: たんす いかぶつ

source: get fiber
ja: せんいしつを とる

source: get fat
ja: ふとる

source: get name
ja: 名前を獲得する

source: calories
ja: カロリー

source: protein
ja: たんぱく

source: carbs
ja: 炭水化物

source: fiber
ja: 食物繊維

source: fat
ja: 脂肪

source: eat
ja: 食べる

source: digest meal
ja: 食事を熟す

source: apple
ja: りんご

source: banana
ja: バナナ

source: wheat bread
ja: 麦パン

source: corn
ja: コーン

source: potato
ja: 芋

source: sweet potato
ja: スイートポテト

source: tomato
ja: トマト

source: broccoli
ja: ブロッコリー

source: rice and beans
ja: ご飯と豆

source: tamale
ja: タマレ

source: cheese
ja: チーズ

source: chicken
ja: 鶏肉

source: fish
ja: 魚

source: beef
ja: 牛肉

source: cake
ja: ケーキ

source: cookie
ja: クッキー

source: water
ja: 水

source: Days ahead must be in the range of -1 to 5.
ja: 日にちは -１から５までの数でなくてはなりません

source: forecast
ja: 天気予報

source: city
ja: 市

source: day
ja: 曜日

source: high
ja: 高

source: low
ja: 低

source: blink
ja: 点滅する

source: led
ja: 発光ダイオード

source: light intensity
ja: 光の強さ

source: infrared light (left)
ja: 赤外光 （左）

source: infrared light (right)
ja: 赤外光 （右）

source: move
ja: 動き出し
